02.03.2018 г., 23:41 ч.
07:22 10.10.2020 г.

Пояснения към реализацията
А. НАЙ-ВАЖНИТЕ ИЗПОЛЗВАНИ СТРУКТУРИ ДАННИ:
1. Вектор от тип Edge - съхранява ребрата от всеки връх:
	- номер на крайния връх на реброто(началният връх нареброто е индексът на поредния елемент Edge[] )
	- номер на реброто
2. Булев масив usedE[], който помни кои ребра са посетени
3. Два стека от тип int (съхраняват номера на върхове): 
   - tmp (временен) - съхранява посетените върхове при поредното пускане на dfs
   - way (за окончателния път) - след всяко приключване на поредното dfs, в него се прехвърлят всички върхове, посетени при това обхождане

Б. АЛГОРИТЪМ на цялата програма:
1. Въвеждане на входните данни
2. Проверка, дали графът е Ойлеров (т.е. има Ойлеров път или Ойлеров цикъл)
3. функцията Euler(start) се стартира САМО АКО графът е Ойлеров
   Тя прави следното:
   - пуска dfs от стартовия връх, докато има непосетени ребра и докато не се върне до този връх  
     Всички върхове, свързани с непосетени ребра, ги вкарва във временния стек tmp, 
     Когато dfs приключи, прехвъря всичко от стек tmp в стека way
   - ако все още има върхове, от които излизат непосетени ребра, правим същото и за тях
4. извежда се Ойлеровият път(съдържанието на стека way)


