Подборно състезание за ЗМС - 2014, Шумен 08.02.2014
Групи А и Б

—————————————————————
Задача AB1 (№2785). Химия!!!
http://informatics.mccme.ru/moodle/mod/statements/view.php?chapterid=2785
—————————————————————

Ограничение по време: 	2 секунди
Ограничение по памет: 	64 мегабайта

Вася и Сережа играят на следната игра. В някои клетки на клетъчния лист Сережа рисува един от символите 'H', 'O', 'N' или 'C', след което Вася е длъжен да постави между някои намиращи се в съседни клетки символи линии така че да се получи коректно изображение на химична молекула. За съжаление, Сережа обича да рисува много символи и Вася не може веднага да определи, възможно ли е въобще да се нарисуват линии по правилен начин. Помогнете му да напише програма, която да даде отговор на този въпрос.

В тази задача поставянето между символите на химическите елементи линии ще смятаме за коректно изображение на молекула, ако отговарят на следните условия:
  * всяка линия съединява символи, нарисувани в съседни (по страна) клетки,
  * между всяка двойка символи е поставена не повече от една линия,
  * от всеки елемент изличат точно толкова линии, колкото е валентността на този елемент (1 за H, 2 за O, 3 за N, 4 за C),
  * празните клетки с нищо не са съединени, и
  * поне в една клетка е нарисуван някакъв символ.
  
Формат на входните данни

Първият ред на входния файл съдържа две естествени числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 50) — размерите на листа, на който рисува Сережа. Следват n реда с по m символа във всеки, задаващи конфигурацията на химическите елементи, която Сережа е нарисувал; празните клетки се задават със символа '.'.

Формат на изходните данни

В изходния файл изведете единствена дума «Valid», ако линиите можат да бъдат поставени по нужния начин, и «Invalid», ако не могат.

Примери

Входни данни	Изходни данни

3 4             Valid
HOH.
NCOH
OO..	

3 4             Invalid
HOH.
NCOH
OONH	


